Instructions: Achat du bateau

Eric Lampron <elampron@gmail.com>
Mon intérêt pour votre voilier
5 messages
Eric Lampron <elampron@gmail.com> Sat, Apr 6, 2024 at 10:48 AM
To: phi.commier@gmail.com
Bonjour Philippe,
Nous nous sommes parlé en mars concernant votre voilier à vendre.
Je tiens à réitérer mon intérêt et vous dire que j’aurai officiellement mon nouveau passeport vendredi le 12 avril.
J’aimerais commencer à planifier avec vous une date pour une visite. Personnellement, je peux m’adapter à vos
disponibilités. Idéalement assez rapide ment des le 12 au midi 😊. Nous avons très hâte de le voir en personne.
Bonne journée
Eric
Philippe Commier <phi.commier@gmail.com> Sat, Apr 6, 2024 at 5:17 PM
To: Eric Lampron <elampron@gmail.com>
Bonjour Eric,
On pourrait se retrouver à la marina samedi 13 avril à 14h ?
Belle fin de semaine,
Philippe
[Quoted text hidden]
Eric Lampron <elampron@gmail.com> Sun, Apr 7, 2024 at 8:36 AM
To: Philippe Commier <phi.commier@gmail.com>
Bonjour Philippe,
C'est confirmé! On se voit samedi prochain à Mooney Bay :-)
Merci
Eric
[Quoted text hidden]
Eric Lampron <elampron@gmail.com> Fri, Apr 12, 2024 at 7:22 PM
To: Philippe Commier <phi.commier@gmail.com>
Bonsoir Philippe,
Je voulais juste confirmer avec vous si tout est toujours ok pour demain 14h?
Merci
Eric
[Quoted text hidden]
Philippe Commier <phi.commier@gmail.com> Fri, Apr 12, 2024 at 7:53 PM
To: Eric Lampron <elampron@gmail.com>
Bonsoir Eric,
Pas de problème, nous serons là demain 14h.
Le voilier est juste en arrière de La Différence.
À demain,
Philippe
Envoyé de mon iPhone
Le 12 avr. 2024 à 19:22, Eric Lampron <elampron@gmail.com> a écrit :